∞
∞

*స్వస్తి శ్రీ విశ్వావసు నామ సంవత్సర భాద్రపదమాసః*

<table>
<thead>
<tr>
<th>03.</th>
<th>ఏకాదశీ బుధ ౪౮.౧౯ రా||1.15, పూర్వాషాఢా ౩౮.౩౩ రా||9.20, ఆయుష్మాన్ ౨౪.౧౫, వణిక్ ౧౭.౧౭, భద్రః ౪౮.౧౯, దివి ౦.౧౨ ఉ||6.0మొ||<br/>7.42వ||, రావి ౨౮.౩౧ తె||5.41మొ||, ది.అమృత ౨౫.౪౬ సా||4.13మొ|| 5.55వ||, ప.దు 11.41-12.31, పూర్వఫల్గునీర్కః ౪౫.౫,<br/>వామనజయస్తీ, పరివర్తనైకాదశీ, సర్వేషామేకాదశీ, భు ౨.౫౫, చ ౧౧.</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>04.</td>
<td>ద్వాదశీ గురు ౪౯.౯ రా||1.35, ఉత్తరాషాఢా ౪౧.౧౩ రా||10.24, సౌభాగ్యమ్ ౨౨.౪౮, బవః ౧౮.౫౧, బాలవః ౪౯.౯, శేషః ౩.౩౭<br/>ఉ||7.22వ||, రావి ౨౦.౩౫ రా||2.30మొ|| 4.8వ||, ది.అమృత ౨౪.౩౦ ప||3.43మొ|| 5.23వ||, ప.దు 10.4-10.53, ప.దు 2.59-3.48,<br/>కల్కిద్వాదశీ, భు ౩.౫, చ ౧౨.</td>
</tr>
<tr>
<td>05.</td>
<td>త్రయోదశీ శుక్ర ౪౮.౪౮ రా||1.27, శ్రవణ ౪౨.౪౨ రా||11.1, శోభనమ్ ౨౦.౨౧, కౌలవః ౧౯.౨, తైతులః ౪౮.౪౮, రావి ౨౧.౫ళ<br/>రా||3.2మొ|| 4.38వ||, ది.అమృత ౧౬.౩ ప||12.21మొ|| 1.59వ||, ఉ.దు 8.24-9.13, ప.దు 12.30-1.19, భు ౩.౧౬, చ ౧౩.</td>
</tr>
<tr>
<td>06.</td>
<td>చతుర్దశీ శని ౪౬.౬ రా||12.46, ధనిష్ఠా ౪౨.౫ళ రా||11.6, అతిగండః ౧౬.౫, గరః ౧౮.౩, వణిక్ ౪౭.౬, విషఘటికాళి_భావః, ది.అమృత ౧౬.౪౯<br/>ప||12.40మొ|| 2.16వ||, ఉ.దు 7.34వ||, సిద్ధతిథిః, అనంతపద్మనాభ చతుర్దశీ, అనధ్యయనత్రయమ్, భు ౩.౨౬, చ ౧౪.</td>
</tr>
<tr>
<td>07.</td>
<td>O పూర్ణిమా ఆది ౪౪.౨౨ రా||11.41, శతతారా ౪౨.౨ రా||10.45, సుకర్మా ౧౨.౩౨, భద్రః ౧౫.౪౯, బవః ౪౪.౨౨, దివి ౦.౩౮<br/>ఉ||6.11మొ|| 7.46వ||, రావి ౨౬.౫ తె||4.56మొ||, ది.అమృత ౨౪.౧౭ ప||3.39మొ|| 5.14వ||, సా.దు 4.35-5.24, పూర్వఫల్గునీర్కః<br/>౧౧.౪౩, దివమ్ ౩౦.౪౬, సూ.ఉ||5.56-సూ.అ||6.14, ఉమామహేశ్వర వ్రతమ్, సీమోల్లంఘనమ్, భు ౩.౩౭, చ ౧౫.</td>
</tr>
<tr>
<td>08.</td>
<td>కృష్ణ ప్రతిపత్ సోమ ౪౦.౩౧ రా||10.8, పూర్వాభాద్రా ౪౦.౫ రా||9.58, ధృతిః ౬.౧౮, బాలవః ౧౨.౩౩, కౌలవః ౪౦.౩౧, శేషః ౧.౨౩<br/>ఉ||6.29వ||, ది.అమృత ౨౦.౪౭ ప||2.14మొ|| 3.47వ||, ప.దు 12.29-1.18, ప.దు 2.57-3.46, మహాలయ పక్షారంభః, భు ౩.౪౮, చ ౧౬.</td>
</tr>
<tr>
<td>09.</td>
<td>ద్వితీయా మంగళ ౩౫.౫౭ రా||8.19, ఉత్తరాభాద్రా ౩౭.౨౨ రా||8.53, శూలః ౧.౧౪, గండః ౫౩.౨౨, తైతులః ౮.౨౧, గరః ౩౫.౫౭,<br/>దివి ౩.౦ ఉ||7.8మొ|| 8.40వ||, ది.అమృత ౨౫.౫ళ సా||4.18మొ|| 5.50వ||, ఉ.దు 8.23-9.12, రా.దు 10.54-11.41, భు ౩.౫౮, చ ౧౭.</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>తృతీయా బుధ ౩౦.౪౩ సా||6.13, రేవతీ ౩౪.౧ రా||7.32, వృద్ధిః ౪౭.౫, వణిక్ ౩.౩౦, భద్రః ౩౦.౪౩, బవః ౫౫.౫౬, దివి ౫.౪౧ ఉ||8.12మొ||<br/>9.43వ||, ది.అమృత ౨౮.౨౧ సా||5.16మొ|| 6.47వ||, ప.దు 11.39-12.28, పూర్వఫల్గునీర్కః ౩౭.౩౨, అవయోగః, బృహత్యుమావ్రతమ్,<br/>సంకష్టహరచతుర్థీవ్రతమ్, భు ౪.౯, చ ౧౮.</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>చతుర్థీ గురు ౨౪.౫౭ ప||3.55, అశ్వినీ ౩౦.౮ సా||5.59, ధ్రువః ౩౯.౫౫, బాలవః ౨౪.౫౭, కౌలవః ౫౭.౦, దివి ౨౦.౪౭ ప||2.15మొ||<br/>3.45వ||, రావి ౨౧.౫ రా||2.56మొ|| 4.25వ||, ది.అమృత ౧౩.౧౮ ప||11.15మొ|| 12.45వ||, ప.దు 10.3-10.52, ప.దు 2.55-3.44,<br/>భు ౪.౧౯, చ ౧౯.</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>పంచమీ శుక్ర ౧౮.౫ళ ప||1.30, భరణీ ౨౬.౦ సా||4.20, వ్యాఘాతః ౩౨.౧౧, తైతులః ౧౮.౫౫, గరః ౪౫.౫౦, రావి ౨౩.౧౯ రా||3.29మొ|| 4.58వ||, ది.అమృత ౧౪.౫౯ ప||11.52మొ|| 1.21వ||, ఉ.దు 8.23-9.12, ప.దు 12.27-1.16, దివిమ్ ౩౦.౩౪, సూ.ఉ||5.56-సూ.అ||6.14, ఉమామహేశ్వర వ్రతమ్, సీమోల్లంఘనమ్, భు ౩.౩౭, చ ౧౫.</td>
</tr>
</tbody>
</table>